Thalys Rocha Rodrigues


git clone https://gitlab.com/mizael.cortez/curso-branchs-ifrn-ead
cd curso-branchs-ifrn-ead
# Crio arquivo texto.txt e adiciona o conteúdo manualmente na branch main
git add texto.txt
git commit -m 'feat: adiciona arquivo texto.txt com linha inicial'
git checkout -b feature-1
# Altero o texto na branch feature-1 manualmente
git add texto.txt
git commit -m 'feat: altera conteúdo de texto.txt na branch feature-1'
git checkout main
# Altera o texto na branch main manualmente
git add texto.txt
git commit -m 'feat: altera o conteúdo de texto.txt na branch main'
git merge feature-1
#Conflito resolvido manualmente
git add texto.txt
git commit -m 'fix: resolve conflito entre main e feature-1 em texto.txt'
git checkout -b add-comandos
#Crio o arquivo e adiciona os comandos manualmente

